안녕하십니까 게임공학과 21학번 이권용입니다.
2d게임 프로그래밍 발표 시작하겠습니다.

철권 모작을 진행해볼건데요 한 키보드에서 둘이 게임을 진행하는 방식이구요. 
캐릭터 별로 상이한 타격 모션, 이러한 타격으로 상대의 체력을 모두 고갈시키면 승리하는 게임입니다.

첫 번째 플레이어는 wasd 두번째 플레이어는 방향키를 이용해 캐릭터를 컨트롤할 예정입니다.
각 객체의 체력은 100으로 설정하고 펀치의 데미지는 5, 킥의 데미지는 10으로 설정할 것입니다. 
또한 제한시간은 100초로 설정할 계획입니다. 이 시간이 지나도 게임이 끝나지 않으면 무승부로 게임을 종료시킬겁니다.
캐릭터 갯수는 차후 스프라이트를 찾는대로 늘려나가겠습니다.
효과음은 기본적으로 2개를 넣을 것이고 차후에는 각 캐릭터마다 다른 비명소리도 넣고 싶습니다.

게임 진행 화면입니다. 캐릭터 선택화면에서 캐릭터를 선택하고 대전으로 들어갑니다.
게임 상단에는 제한 시간과 체력바를 표시할 것이고 좌측에는 첫 번째 플레이어, 우측에는 두 번쨰 플레이어가 위치할 것입니다.
공격방향은 좌에서 우 , 우에서 좌입니다. 

7주차 까지 대략적으로 게임을 구현하고 그 이후부터는 버그 수정 및 적 AI개발에 집중할 예정입니다.

감사합니다.