안녕하십니까 게임공학과 이권용입니다. 2D게임 프로그래밍 3차 발표 시작하겠습니다.

리소스 수집은 모두 완료되었고
2주차의 경우 70%정도 구현완료된 상태입니다. 
3주차 시간제한 구현과 4주차 체력 시스템 구현은 완료했습니다.
5주차 시작화면은 추가했지만 6주차 캐릭터 선택화면 구현은 아직 시작 하지 못했습니다. 
7주차의 효과음은 다 넣은 상태이고 피격시 애니메이션 구현 또한 완료됐습니다.
앞으로 타격 타이밍 조정과 다른 캐릭터 추가에 신경 쓸 계획입니다. 
최종적으로 3차발표까지의 계획은 70%정도 수행한 것 같습니다.

다음 커밋 통계입니다.  

다음 게임 대모 영상으로 넘어가겠습니다.

제한시간이 상단에 표시되고 0으로 바뀌게 되면 게임이 종료되게 구현했습니다.
타격 효과음이 발생했을 때 배경음악이 종료되는 버그가 있습니다. 고쳐보도록 하겠습니다.
그리고 다음과 같이 펀치와 킥으로 상대를 타격할 때 체력 감소 애니메이션 구현도 완료했습니다.
피격 모션 도중에는 타격 기술을 사용할 수 없게 설정하였습니다. 

한 플레이어의 체력이
다 닳게 되면 게임이 종료되고 캐릭터가 쓰러지는 모션도 표현해보았습니다.



